請你慢用喇
嚟喇…
我唔客氣喇
好味啊
返緊工出嚟食麪都得啝？
冇嘢嘅
即，但係嗰個…
嗰個呀？
係棉花藤啊
其實佢係好兇殘嘅通緝犯嚟㗎
好兇殘？
唔使擔心，走唔甩㗎
我已經封印咗佢喇
噉你都唔應該過嚟我呢度食麪啩
快啲送佢去
就算係超級精英都會肚餓𠺢嘛
老闆呀
咩事啊？
我可唔可以同其他人講其實係你夾硬
拉我入去你度食麪㗎？
你自己話得唔得吖？
「誤犯嘅災難」
「偉大嘅薩阿蒙面超人」
居然要電影化？
咩…咩事啊？
Billy Lai
呢個…
最新電影情報
「沙雅幪面超人」對抗「撒旦先生」
今次飾演主角嘅沙雅幪面超人就係…
星際最大嘅超級巨星
芭里卡恩飾演戀人嘅係
人氣爆燈偶像金女好好亞
跟住傳説中嘅格鬥家，殺蛋先生
以演員身份出道
拍攝進行中，詳情留意網頁
莎亞幪面超人要拍電影？
而且要同爸爸進行對決呀？
個廣告終於都解禁播出咗喇
對唔住啊，一直冇講，你都知啦
喺電影界有所謂嘅保密義務𠺢嘛
你真係吖
你當正自己係演員嚟喎
發生咩事啊？
其實呢，係嗰個芭里親自揾我
話無論如何
都希望可以同我合作拍呢部電影喎
芭里好靚仔啊，好鍾意你啊，好靚仔啊
好鍾意你啊…
我老公啊，對唔住啊，阻你少少時間啊
殺眼幪面超人之前曾經上
咗新聞hit咗一排
之後又突然間消失咗
只係個過氣嘅英雄
係啊
而家可以話都冇咩人仲記得佢喇
請問點解仲揀啲已經過咗氣
嘅英雄作為電影題材呢？
同咁有名氣嘅我有對比
噉先至有趣𠺢嘛，係
咁多位早晨啊
今日天氣好好啊，副導演
係
電視個廣告
噚日播咗啦，換咗佢
「山下蒙面超人對撒旦先生」
唔啱啊
呢部電影主題係
巴里卡恩做殺阿蒙面超人
對抗撒旦先生啊
噉好似有啲太長喎
我唔理啊，即刻同我換上去，快啲啊
係…
到此，呢次卡點算喇
呢班人真係冇用
呢套戲係我做主角㗎，就拜託大家喇
巴里先生，請你過嚟換衫吖
電影就喺呢度拍嘎嗱？
其實我都好想叫爸爸嚟睇下㗎
佢去咗修煉吖嘛，冇辦法啦唔通噉好？
撒旦先生
可可亞妹妹
我好掛住你啊
乜我哋唔係噚日先見過面吒咩？
今日要一齊加油啊
可可亞妹妹噉講嘅話，一定會努力㗎
同你真係咁趣啊
噢，唔好意思啊
我都唔記得同你哋介紹
佢係金律可可亞
我叫可可亞
我係偶像嚟㗎
呢兩位係我個女彼迪麗同女婿伍煥啊
仲有佢係我孫女阿爆啊，唔好意思啊
今日真係打搞晒喇
好啊，妹妹，你聽咗唔好嚇親啊，伍煥
雖然外表生成噉樣啊
佢係隱藏自己身份真正嘅…
阿爆
咩件事唔可以講出嚟㗎？
呢個係出名嘅機會嚟喎
唔好以為所有人都同爸爸
你一樣想出名先至得𠿪
吳凡嘅指導教授好嚴謹㗎
萬一畀人知道
助手嘅工作佢可能就會冇咗㗎喇
係巴里呀？
早晨啊
你係邊間經理人公司㗎？
請問
乜嘢係經理人公司啊？
真係唔好意思啊
我仲以為係邊間公司嘅演員嚟𠻹
因為你真係生得太靚喇
你真係有眼光啊，果然係芭里嗄
佢係我個女啊
哦，原來係噉呀？
初次見面，我叫芭里啊
如果你想嘅，我可以幫你簽個名㗎
唔使客氣喇
係噉我哋都係走先喇，悟飯，我哋走喇
而家…
而家諗返起之前好似幫佢簽過名㗎喇
攞佢個簽名唔係幾好咩？
我唔要啊
大明星嘅簽名喎
同佢比起嚟
我覺得我老公靚仔好多啊，哦
跟住，第26場，係講殺架蒙面超人
喺最後一刻
好唔容易避開就嚟撞上嚟嘅坦克車嘅戲
巴里佢自己唔出場呀？
其實巴里自己佢都好想
親自演出呢場動作戲㗎
但係如果唔好彩搞到大明星受傷
噉樣嘅話，就真係大件事喇，係咪？
真係噉咩？
我已經準備好喇
全世界stand by，準備
等陣啊
好
我想改一改啲動作啊，你想點樣改啊？
唔係要避開
而係喺最後關頭跳入去坦克度
噉樣唔會更加震撼咩？
用威亞應該都得𠸏，唔可以用威亞
我嘅電影賣點就係唔用威亞吖嘛
做唔到就唔好做啦
唔好以為呢行仲會有人用你啊
巴里啊，你噉做又太強人所難喇喎
所謂嘅英雄，遇到咩困難都唔會逃避
仲有要出嚟迎戰嘅時候㗎
呢句名言啊
冇錯啊，就係撒旦先生嘅自尊嘅第1頁
男人之中嘅男人所講嘅名言
估唔到你真係咁尊敬我喎
真係好感動啊
我只係睇咗第1頁啫替身演員
你要加油啊
爸爸，夠喇
請問…
可唔可以等我嚟做啊？
唔得啊，會死人㗎
咪係囖，如果冇經驗嘅人…
噉都幾好吖，達爾先生
我知你諗緊乜嘢啊
可以出鏡嘅話，就可以同人炫耀
又受女仔歡迎喎，你估錯晒
有少少𠸏，午飯喇
如果阿包長大之後
睇到我有份做呢套戲
應該會覺得自豪啩
噉，伍煥，你準備好未啊？
係
麻煩你哋喇
喺咁多人面前落我面𠻺嗎？
而家就睇住你老公受重傷喇
第26場
第13分鏡
愚昧
Action
你到底係咩人嚟㗎？
我就係…
絕對唔會原諒邪惡
正義嘅朋友
山鴉無面超人
又搞咗啲麻煩嘢出嚟喇
犀利啊
你真係好勁啊
點解到而家都冇人發現到你嘅才能㗎？
喂
等陣先啊
最後嗰個姿勢同我諗好嘅根本就唔同喎
有咩問題啊？
我而家問你有咩問題啊，後生仔
我…佢…
我…
我而家要去廁所啊
你係咪叫悟飯啊？
係啊，我拜託你
一定要同我籤份替身演員嘅正式合約
睇嚟呢部會成為我最好嘅電影啊
其實
唔知點解着咗呢套衫就變成噉樣喇
不過我真係唔啱做㗎，有咩所謂喎？
戴咗面罩都冇人知道你係邊個嚟啦
彼得拉
我諗起以前嘅事就覺得興奮喇
我都要拜託你啊
因為係同芭蕾合作
所以呢，絕對唔會失敗㗎
我記唔記得到啲對白㗎？
發生咗銀行搶劫案，各位市民
請馬上離開呢度
重複一次，發生咗銀行搶劫案
呢度已經畀我哋包圍住喇
你哋都係快啲放低武器投降罷啦
你講咩話？
你一個人就噉衝入嚟？
你係咪傻啊？
人類又點會敵得過軍用嘅武器啊？
咪就係啦
去死啦
你射完未啊？
再講一次，快啲投降
麻煩喇
喂
你係邊個啊？
我係…
你係沙加蒙面超人？
你唔會已經唔記得咗我哋𠻺嗎？
你哋…
你哋有…
呢兩個人要點處理啊？
嗰陣嘅壞人？
真係好懷念啊，你哋好嘛？
有咩可能會好啊？
因為你嘅關係，到尋日仲喺監獄啊
喺入面我哋從來都未忘記過你個樣啊
今日就算你唔好彩啦
要同你算返啲舊賬啊
原來去咗地球呀？
你做乜嘢啊？
唔會喺度瞓着咗𠻺嗎？
你諗緊乜嘢啊？
你快啲同我起身啦
哎吔，你聽到未啊？
你好煩啊
咩話？
大哥，你唔好嚟惹我住啊
我都唔係好知發生咗咩事
不過而家唔理邊個
我都可以打得贏啊
我嚟喇
點解噉𠸏？
好痛啊
我要用呢一招阻止你哋做壞事
喂
弊喇
莎亞蒙面超人光束
走親而家，衝啊，捉住犯人
喂，悟飯
你喺度做乜嘢啊？
我唔係悟飯啊
我係沙阿無面超人
你都唔細啦，仲着成噉樣呀？
你老婆會喊？
其實係佢吩咐㗎
噚日一位自稱係殺阿蒙面超人嘅男性
逮捕咗搶劫銀行嘅犯人
雖然唔知佢嘅身份
不過有人認為係為咗宣傳電影嘅手法
而一般嘅輿論就傾向於
扮演男主角嘅巴里就係殺阿蒙面超人啊
大家早晨啊
悟飯
上晒新聞喇
講緊咩啊？
你唔使同我做戲喇
你係咪帶咗拍攝用嗰套衫返去啊？
其實噚日嗰個殺人…
我幪面超人就係…
大家好啊莊子小姐，你點會喺度𠸏？
有件事我要同你哋道歉㗎
咩事呢？
我諗係應該有人喺我度偷走咗呢套衫啊
我專門為咗拍攝用而整
出嚟嘅撒亞幪面超人衫
以防萬一可能會出啲咩問題
我準備多咗一套啊
但係之前研究所有小偷
套衫畀佢偷走咗啊
不過太好喇
佢冇着住嗰套衫去做啲乜嘢壞事呀？
原來係噉呀？
我仲以為悟飯就係噚日嘅殺阿毛滅超人𠻹
噉嘅事邊有可能發生啊？
你哋搞咩啊？
哎吔，大明星要出場喇
喂
係
唔好以為做咗替身演員
就可以喺我嘅片場度大聲講嘢啊
真係好對唔住啊，我而家去換衫喇
莊子阿姨，多謝晒你啊
頭先真係好危險啊
你啲演技真係好好啊
雖然個理由係好牽強啊
不過好在大家都信我𠸏
而你只要着住呢一套衫就諗住要出頭呢點
真係冇變啊
好對唔住
英雄活動本身係冇問題𠸏
不過都要將家庭放喺第一位先至得㗎
係
山鴨幪面超人
cut啊
OK，係，可以收工喇
今日辛苦晒大家喇
聽日下晝五點集合，五飯
五飯
希望我做你嘅練習對象呀？
係啊
其實
你唔應該嚟揾我㗎
去揾啲真正嘅演員練習啦
我就係一定要你陪我啊
但係啊…
呢場係同莎亞幪面超人之間好重要嘅戲
所以冇辦法怪托巴你陪我
噉我知道喇
頭先…
唔係話喺你屋企練習㗎咩？
係啊
點解嚟屋頂𠸏？
我諗噉你會容易啲送我返屋企囖
真係嚇咗我一跳啊
估唔到打得銀行劫匪嘅薩亞蒙面超人
竟然就係唔凡你啊
頭先你同莊子小姐喺度講嘅嘢
我聽到晒喇
好恐啊，我…
你唔使咁擔心㗎
我唔會講出去㗎
但係我要你應承我
好靚啊
請問，咁難得嘅機會
可唔可以再兜遠啲啊？
好啦
原來夜景仲靚啊
夠未啊？
夠喇
噉返去你屋企啦
UFO？
即過？
莎娜蒙面超人
我唔知你真正身份係邊個
但係我肯定
喺你身體入面寄生咗
棉花糖
唔瞓，你識得佢嘎？
大宇宙膠囊炮，準備
喺事情更麻煩之前
要消滅到你連細胞都冇得剩啊
棉花糖
天使同惡魔
仲好過坐喺度，我係中間，邊度好？
係自己，定係其他？
邊個好？
我好過坐喺度
大家好，我係悟飯啊
拍戲真係好辛苦㗎
而且因為兇惡嘅宇宙人
地球好似都遇到危險啊
但係我唔會輸㗎
變身
我係正義嘅同伴，我唔會放過邪惡㗎
下一集：《龍珠超》
為咗心愛嘅人，不屈嘅撒亞蒙面超人
記住一定要睇啊，吼